Observação: As que tem o (?) possivelmente não precisam ser implementadas.

- Trigger delete em cascata entre disciplina e aula.
- Mudar o banco ou criar trigger pra quebrar ligação entre historico e disciplina
- Trigger para Salvar o histórico de disciplinas adicionadas e excluídas;
-  Deve ser possível filtras as disciplinas por código, nome, professor, curso (obrigatório);

Se for implementar isso tem que adicionar mais itens no banco
- Um coordenador pode ser responsável por um número limitado (provavelmente 1) de cursos ou disciplinas ao mesmo tempo. Antes de associar um coordenador a um curso, o sistema deve verificar quantos cursos o coordenador já está gerenciando.
- (?) Um professor pode ter um número máximo de aulas em um dia. Exemplo: um professor não pode ter mais do que 4 aulas em um único dia (em termos de horário).
- (?) Um professor não pode ser atribuído a mais disciplinas do que o número máximo de aulas que ele pode ministrar, com base na carga horária máxima definida. O sistema deve verificar a carga horária total de disciplinas atribuídas a um professor antes de permitir a inserção de uma nova disciplina.


