Observação: As que tem o (?) possivelmente não precisam ser implementadas.

- O coordenador pode aumentar ou diminuir a quantidade de vagas de uma disciplina (adiciona matricula/ remove matricula),
além de poder criar/ remover disciplinas. Mas obviamente apenas do curso o qual coordena.

- Diminuir o número de vagas, ou seja, adicionar um aluno a turma só é possível caso o numero total de alunos por turma (capacidade da sala)
não tenha sido atingido;

- Deve ser possível filtras as disciplinas por código, nome ou curso;

- Salvar o histórico de disciplinas adicionadas e excluídas;

- (?) Um professor não pode ser atribuído a mais disciplinas do que o número máximo de aulas que ele pode ministrar, com base na carga horária máxima definida. O sistema deve verificar a carga horária total de disciplinas atribuídas a um professor antes de permitir a inserção de uma nova disciplina.

- Um coordenador pode ser responsável por um número limitado (provavelmente 1) de cursos ou disciplinas ao mesmo tempo. Antes de associar um coordenador a um curso, o sistema deve verificar quantos cursos o coordenador já está gerenciando.

- Não é possível agendar duas disciplinas na mesma sala no mesmo horário. Quando um coordenador tenta agendar uma aula em uma sala, o sistema verifica se já há outra disciplina sendo ministrada nesse horário e nessa sala. Caso exista, a operação deve ser impedida.

- (?) Um professor pode ter um número máximo de aulas em um dia. Exemplo: um professor não pode ter mais do que 4 aulas em um único dia (em termos de horário).